Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз сыбайлассыз, бірақ... →
Дос емес. Ах...
Сонымен...
Егер сен дірілдеп қалсаң, мен сені өлтіремін.
Бұл жігіттер→
Ол бұл елді соғысқа шындап шақырғысы келетін сияқты.
Қайтып кел, Шибасаки!
Тез шық.
♪♪~
Бұл дегеніміз…
Құжаттама бөліміндегі қария неге бұлай айтты?→
Сіз бастық боласыз ба? ? Бұл біртүрлі болуы керек!
Иә? Сіз білмедіңіз бе?
Шибасаки мырза - бірінші тергеу бөлімінің бұрынғы детективі.
Иә? (Киношита) Дұрыс.
Оны Разор Шибасаки деп атаған.
Бұл жақсы. Мен оған таңданамын. →
Сондай ақсақ атақ.
Бұл өткен күн емес пе?
Енді сізді құжат бөліміне терезеден жіберіп жатырсыз, солай ма?
Егер солай болса...
Сәлеметсіз бе. (Окано) А, еңбегіңіз үшін рахмет.
Шибасаки мырза! →
Сізге жылжытуға көмектесетін деректердің қажеті жоқ, солай ма?
Менің үстелім қайда?
Міне, міне. Эй.
Маған кейінірек бірдеңе сатып алуыңызды өтінемін.
Рамен немесе басқа нәрсе алғыңыз келе ме?
Сондықтан! →
Көмірсулар семіз адамдар үшін қажет деп ойламаңыз.
Сәлем Хамура.
Сәлем, тоғыз.
Жұмбақ Тым қиын болған жоқ па?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ бұл басқа жұмбақ болса және оны ешкім шеше алмаса ше?
Өткен күнгі Роппонги жарылысынан кейін→
NBC лаңкестікке қарсы әрекет ету бөлімінің қарсы құралы шықты, солай ма?
Мүмкін →
Мүмкін біреу бізде бар нәрсені байқаған шығар.
Келесісі түсінікті болады.
[Майк] (Окано) Қылмыскер полицияға осылайша сенімді түрде кіріп кетті→
Бақылау камераларына да алаңдамаңыз→
Мен пластикалық бомбасы бар Окамочидің артына сабырмен қалдым. →
Бұл қазірдің өзінде бізге, полицияға сын болып отыр→
деп болжауға болады.
[Майк] (Шимада) Мен мұны істеп жатқанда →
Бұл олардың келесі бомбаны қоюы мүмкін дегенді білдіре ме?
Аоморидегі ядролық отынды қайта өңдеу зауытынан→
Плутонийді ұрлаған қарақшылардың бірі →
Ол компанияға бірнеше ай бұрын жұмыс істеген мекеме қызметкері болды.
Оның аты - Юдзо Миядзима.
Алайда ол жоқ адам болды.
Сіз нені айтасыз?
Мемлекеттік дерекқорға Резидентті тіркеу тізілімі желісінен кірген болуы мүмкін→
Ол ойдан шығарылған адамды жасаған деген болжам бар. →
Жергілікті халықты жұмысқа қабылдағанда жергілікті халық тиімдірек.
Сонымен?
Бұл сурет Миядзиманың беті.
Фотосуреттер жоқ па?
Миядзиманың нысан басқаратын бет суреті →
Оны біреу жойған. →
Төтенше жағдай орнатылды→
Миядзима басқа қылмыскермен бірге жоғалып кетті.
Сіз жәй ғана бәйбішеге ұқсайсыз. (Курахаши) Ах.
Иә.
Бала кезімде тұрған қала →
Онда тек қарттар ғана болды.
Хиросима екеніне сенімдімін.
Мен оны жек көрдім. Жаз.
Жазда қалада қорқынышты тыныштық орнайды.
Қарттар мен әйелдер →
Өйткені олар сирек шығады.
Жазда өзін жақсы сезінбейтінін айтады. →
Өйткені мен әжемнің қызы едім.
Әжемді жаз алып кеткендей →
Мен солай сезінемін...
Иә, мен жазды жек көретінмін.
Екінші буын атом бомбасынан аман қалған адам ретінде сіз бұл ақпаратты сол жерден алдыңыз ба? →
Ядролық қаруды ойыншық ретінде қолданатын қылмыскерлерді кешіре алмаймыз.
Жоқ…. →
Бұл нені білдіреді деп ойлаймын. →
Бірақ мені бір нәрсе мазалайды.
♪♪~
Кавай-сан, сендей ардагер→
Неліктен кранды басқаруда мұндай қателік жібердіңіз?
Сондықтан мен артық жұмыс істеуден шаршадым.
Біздің компания қара компания.
Детектив, тергеуге қосыла аласыз ба?
Сіз! ≪(есіктің ашылған дыбысы)
Шибасаки мырза. (Шибазаки) Өте өкінішті. Сіз маған орындық бере аласыз ба?
Менің арқам нашар. (Окано) Иә.
Кавай мырза, сіздің хоббиіңіз құмар ойыны ма?
Иә? О, жақсы.
Жылқы? велосипед? Әлде қайық?
Иә?
Ал, сенің үйіңде→
Сізге қонаққа қорқынышты аға келе жатыр ма?
А, жоқ, соңғы кезде... (Шибазаки) Әрине →
Соңғы кездері мұнда келмейтін сияқты.
≪
Әй?
Өндірісшілер де осында келді ме?
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен оны саған әкелдім.
Сіздің компьютеріңізден ерікті түрде жіберілген→
Мен жылжымайтын дәлелдемелерді қалпына келтірдім.
Кавай мойындады. →
Егер сіз жалған апат жасап, ескі Эдогава электр желісін өшірсеңіз→
Ол 2 миллион иен төлейтіні туралы электрондық хат алғанын айтты.
Шын мәнінде ақша айырбастау болды ма?
Иә. Кавай маған электрондық хат жіберіп, мұны істей алатынын айтты →
Банк шоты туралы ақпаратты айтпасам да, маған 1 миллион иен аударылды.
Банк шотын және аударым уақытын тексеріңіз.
Әрине, ақша жалған есепшоттан аударылған.
Ең үлкен мәселе, егер кінәлі ескі Эдогава электр желісін үзіп тастаса→
Токиода электр қуаты үзілді→
Ол Токио митрополиттік үкіметінің ғимаратына электр қуатының тоқтатылатынын білді. →
Алайда қылмыскер соншалықты жақсы дайындалған→
Неліктен осындай әсерлі электрондық поштаны қалдырдыңыз?
Тіпті бұл Роппонги полиция бекетінің бейнебақылау камерасының бейнелері болса да →
Олар дәлелді әдейі қалдырып кеткендей...
Не болды? (Като) Мен мұндамын! Бұл Spinx!
[ДК] Барлығыңызға, күткеніңізге рахмет.
[ДК] Бұл "Сіз Спинкс жұмбағын шеше аласыз ба?" бұрыш.
[ДК] Бұл Spinx №1.
[Дербес компьютер] No2.
[ДК]-дегі бүгінгі мәселе.
[ДК] Мен жұмбақ шешкен Құдай үйінің жанындағы қандай ғимарат?
[ДК] Егер сіз оны түсінбесеңіз, сіз қайтадан жарылып кетесіз.
[ДК] Уақыт шектеуі ертең сағат 10.00.
[ДК] Кәне, бәріміз! Аяғыңызды таяқша ретінде пайдаланыңыз →
Оны соңына дейін сүйреп апарсаңыз да табыңыз!
Келіңіздер. (Шимада) Иә.
Ағымдағы кескінді қалпына келтіре аламын ба? (Киношита) А, иә.
Міне.
[ДК] Ертең сағат 10.00-де. [ДК] Келіңіздер, бәріңіз!
№2 спинкс қозғалыс жасап жатыр.
Құдайдың үйі қандай да бір ғибадатхана болуы керек.
Жұмбақ шешкен құдай...
Спинкс жұмбағын кім шешті?
Әй, Эдип!
Сіз Эдипті Құдайдың жапондық нұсқасымен салыстыруға тырысасыз ба?
Иә, бұл жақсы идея болуы мүмкін.
«Аяғыңды таяқтың үстіне қою» деген бар ма?
Ах. Эдип есімі «ісінген аяқ» дегенді білдіреді
Аяқ ісінді ме?
Биологиялық әкесі Лайос оны орманға тастап кеткенде→
Айуаннан қашып кетпес үшін өкшесіне қалың шеге қадады.
Бұл қорқынышты.
Оны қойшы алып кетті→
Коринф деген елдің патшасы қабылдаған. →
Патша оның аяғын көріп, ісінген аяғын Эдип деп атайды.
Мен көргендей.
Бір теория Эдиптің өмір бойы ақсақ болғаны.
Бірақ…. (Киношита) Менің уақытым жоқ. →
Бұл жоспарланған уақытты бірінші рет көрсетуім.
Ең алдымен Токиодағы барлық қасиетті орындарды тексеріңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Лиза! →
Лиза! Лиза! →
Лиза! Лиза!
♪♪~
[TEL] (ойын аудиосы)
Ах! Ах...
Шибасаки мырза, мен жатып ойнағым келеді.
Мұндағы диван заттар туралы ойлауға ыңғайлы.
Е.
Ойын ойнап жатқан сен болсаң, үйге барып ойнау керек.
Менің ойымша, ол Шибасаки мырзамен кездесіп жүр. →
Мен сені жалғызбын деп ойладым. (Шибазаки) Рахмет.
Спинкс те жалғыз емес пе?
Саған бәрібір емес пе?
Сіз баласыз, солай ма?
Жалғыз болғандықтан, барлық жерде жарылып кетсем →
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
[TEL] (Ойын аудиосы) (Муккаса) Ах! Қарғыс атсын.
[TEL] (ойын аудиосы)
Бұл онлайн ойын ма?
Иә. Құбыжықтарды жеңу үшін бірге жұмыс істейік. →
Бұл өте қызықты. (Шибазаки) Хмм...
Қазіргі жастар өз қабығына жабыла ма деп ойлаймын→
Сіз әрқашан адамдармен байланыс іздейсіз.
Жоқ, жоқ. Жастарға шағым айта бастадым →
Бұл қарттың дәлелі.
[TEL] (Ойын аудиосы) (Муккаса) Уа! Мен оны істедім. →
Жасыл айдаһар жеңілді! →
Бұл жігіттің деңгейі өте жоғары!
Эй, айдаһар...
Нағыз Эдиптің анасының арғы атасы...
Түсіндім! Дұрыс, Рокукаса! (Рокукаса) Иә?
♪♪~
《Сейрек шапалақ》
Ах.
≪Анасы кім? Ах.
Лиза? Бұл Лиза! ?
Шибасаки мырза, есі дұрыс па! ? (Шибазаки) Иә.
Сіз қылмыскерді арандатуға тырысасыз ба?
Бірдеңе болып қалса, жауапкершілікті өз мойныма аламын.
Шибасаки….
Мен сіздің орныңызда не істей аламын? ?
Ақаулық орын алса, жоғарыдағы адам жауапты болады...
Енді, Курахаши мырза. →
Бірдеңе болса, жауапкершілікті өз мойныңызға алыңыз.
Э…?—
♪♪~
《Есім – шын мәнінде махаббат сыйы》→
《Бірақ тастап кеткен есімдеріңде махаббат жоқ》→
《Мұндай жалған белгілерді алып тастау керек》
《Бұдан былай мен саған жаңа есім беремін》
(Шыңырау)
Уф...
Ха ха ха ха….
Амансың ба? Құлағыңызда тағы шырылдады ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Өйткені өтірік жоқ.
Сонда бұл жерде де өтірік жоқ.
Сіз Лиза Мишимамен кездестіңіз, солай ма?
Хехе. Сіз білдіңіз бе?
Мен білемін. Мен тереңдетпеймін.
Егер тереңге барсаңыз...
Бұл кейінірек ауырады.
Жарайды.
[ДК] (Шибазаки) Сіз мені естисіз бе? Спинкс No1 және No2.
[PC] Бұл елордалық полиция департаментінен Шибасаки.
Әй, не?
[ДК] Жұмбақтарыңызға жауап берейін.
«Жұмбақты шешкен құдайдың резиденциясының жанындағы қандай ғимарат?»
Спинкс жұмбағын шешкен Эдип болды.
[Дербес компьютер] (Шибазаки) Құдайдың баласы болмаса да→
Менің анам мен әйелім Жокастаның ата-бабалары... (Еркек) Иә?
[ДК] (Шибазаки) Айдаһардың инкарнациясы. →
Бір теория: Эдип өмір бойы ақсақ болған.
Бұл ақсақ айдаһар Арахабаки.
Ой!
Арахабаки – Канто және Тохоку аймақтарында тараған жұмбақ құдай.
Соғыс құдайы, темір жасау құдайы, аяқ құдайы деп те аталады. →
Бір кезде құдай деген орнымнан айырылып, жан-жақтан тентіреп кеттім→
Шаршап, ақсау.
[Теледидар] Төтенше хабар келді.
[ТД] Дәл қазір елордалық полиция департаменті → бейне сайтын пайдалануда
Бомбардировкашы туралы жұмбақтың жауабы.
[Телевизия] (Шибазаки) Ал Арахабакидің «Хабаки» бұл →
Сөздің шығу тегі «айдаһар ағашы» және ол айдаһар құдайымен тығыз байланысты. →
Арахабаки храмы Мияги префектурасындағы Тагажомен әйгілі→
Токиода құлшылық ететін орындар...
Міне.
Кацушика ауданындағы Ширахиге храмы.
Оның жанындағы ғимарат.
♪♪~
[TEL] (Като) Бомбаны залалсыздандыру енді аяқталды.
Сәттілік.
[ДК] Бұл жұмбақтың жауабы.
Мен мұны істеймін.
[ТД] Бомба аман-есен табылған сияқты.
[ДК] (Шибазаки) Бұл қалай? Жауапты болжау қандай сезімде?
Бәрібір ауырмайды, қышымайды, солай ма? →
Ойын ба, қалжың ба, білмеймін →
Браттармен де ойнаңыз.
[ДК] Балалар сендер мазақ етіп отырған әзілкеш →
Бұл ойыншық емес. →
Соны пайдаланатын болсаңыз... (Курахаши) Тез кесіңіз.
А, иә. [ДК] (Шибазаки) Мен сендерді ешқашан кешірмеймін!
Шибасаки мырза! Жаман.
Бұл ашуды тудыратын сөздерді айту тәсілі.
Мен директор Курахашиден осыны жалғастыруды өтіндім.
Мүлдем емес...
Көрдіңіз бе? әрине.
Радиациядан қорғайтын костюмдер бомбадан қорғайтын костюмдермен араласқан.
Қысқасы...
Әрине, полиция...
Ол бізді плутоний ұрлығымен байланыстырды.
[Теледидар] (диктор) Кацушика округіндегі Ширахиге храмының жанындағы ғимараттан →
Бомба жойылды. →
Елордалық полиция департаменті бейне сайтта қылмыскер сұраған жұмбаққа жауап береді→
Бомба аман-есен табылды...
А, у... Директор Курахаши.
Иә? Не?
Шибасаки мырза кім?
Мен сізді бірінші дивизияның эйсі болғаныңызды естідім... →
Не болды?
Иә. →
15 жыл бұрын жазда билеуші партияның парламенттік хатшысы қонақүй бөлмесінен құлап қайтыс болды.
Хатшы?
Жоғарыда суицид немесе жазатайым оқиға екені анықталды→
Шибасаки бұған сенбеді. →
Қандай да бір қастандыққа қатысы болуы мүмкін деп мәлімдеу→
Тіпті қайтыс болған парламент хатшысының фракция жетекшісі→
Кеңейтілген тергеу.
А... бұл жақсы емес.
Көшбасшы Ұлттық полиция агенттігінен болды.
Ах...
Сондықтан Шибасаки мырза құжат бөлімінде...
Шибасакидің отбасы болды. Өмір болды. →
Жоғарыдан келген шешімді қабылдаудан басқа амалымыз қалмады. →
Бірақ…. →
Ол ұмытқан жоқ. Мен бас тартқан жоқпын. →
Сол жаз.
Бүгін тағы да ыстық.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory